La tienda en línea "Electro" quiere implementar una funcionalidad en su sitio web que permita a los clientes buscar productos por su nombre y mostrar los resultados en una lista. Para esto, se requiere implementar un formulario que capture el nombre del producto a buscar, y una función en JavaScript que se encargue de realizar la búsqueda y mostrar los resultados.

Lógica de negocio:

* La tienda "Electro" tiene una base de datos con los productos que ofrece.
* La búsqueda se realiza por nombre de producto, y puede haber múltiples resultados.
* Si no hay resultados para la búsqueda, se mostrará un mensaje indicando que no se encontraron productos.

Datos de entrada:

* Nombre del producto a buscar, ingresado por el usuario en el formulario.

Datos de salida:

* Lista de productos encontrados, con su nombre y precio.
* Mensaje indicando que no se encontraron productos.

Requerimientos funcionales:

* El formulario debe tener un campo para ingresar el nombre del producto a buscar.
* Al hacer clic en el botón "Buscar", se debe llamar a una función en JavaScript que realice la búsqueda.
* Los resultados de la búsqueda deben mostrarse en una lista.
* Si no se encuentra ningún producto, se debe mostrar un mensaje indicando que no se encontraron resultados.

Requerimientos no funcionales:

* La búsqueda debe realizarse utilizando Promesas y la API Fetch de JavaScript.
* La lista de productos encontrados debe tener un diseño atractivo y legible.

Pasos a realizar para resolver el ejercicio:

1.Crear el formulario HTML con un campo para ingresar el nombre del producto y un botón para realizar la búsqueda.
2.Agregar un evento al botón "Buscar" para que llame a la función que realizará la búsqueda.
3.Crear la función en JavaScript que se encargará de realizar la búsqueda utilizando Promesas y la API Fetch.
4.En la función de búsqueda, enviar una solicitud Fetch a la base de datos de la tienda, pasando el nombre del producto como parámetro.
5.Cuando se reciba la respuesta de la solicitud Fetch, verificar si se encontraron productos o no.
6.Si se encontraron productos, crear dinámicamente una lista HTML con los productos encontrados y agregarla al DOM.
7.Si no se encontraron productos, mostrar un mensaje indicando que no se encontraron resultados.
8.Agregar estilos CSS a la lista de productos encontrados para que tenga un diseño atractivo y legible.